Çok iyi, Tomura Shigaraki!
Her şey yolunda gidiyor.
Tahmin ettiğimden de iyi!
Tomura Shigaraki.
All For One'u kaybettiğimize göre,
artık çok zayıfız.
Büyük bir şey başarmak için
yeni bir aşamaya geçmeliyiz.
O, bizim için güç bıraktı.
Bana emir ver.
O zaman gidip o gücü elde edeceğim.
"Yaklaşık iki ay önce"
"Ekim ayında bir gün"
Aradım.
Ve sonunda seni buldum.
Demek All For One'un varisi sen olacaksın?
"Kötü - Tomura Shigaraki - Yetenek: Çürütme"
Bu, All For One'un bıraktığı güç mi, Kurogiri?
Neden, All For One?! Buna dayanamam!
Neden, Üstat?! O çok zayıf!
Bir sorunun var gibi görünüyor, Shigaraki.
Doktor.
İyi misiniz?
Tabii, ama bir saniyeye kendimi et kıyması gibi hissedebilirim.
Ah, hiç iyi değil!
Bu adamı kabul edemem!
Bu Gigantomachia. Bir zamanlar All For One'un korumasıydı.
Olağanüstü dayanıklılığı var ve modifikasyon olmadan birden fazla Yeteneği kullanabiliyor.
All For One bu adamı sakladı,
çünkü All Might tarafından zayıflatılıp yenileceğini öngörmüştü.
Gerçekten de kusursuz planlamış! Bunların hepsi seni yanına aldıktan birkaç yıl sonra oldu.
Böylece hayali, vasiyeti,
kendisine ne olursa olsun devam edecekti.
Ne olursa olsun.
"Kötü - Dabi"
Pek hoş bir hediye gibi durmuyor, yoksa ben mi yanılıyorum?
İyi gözlerin var, Dabi. Haklısın.
Gigantomachia'nın sadakati o kadar güçlü ki, şu an çaresizlik içinde.
Eski efendisiyle Shigaraki arasındaki uçurum yüzünden.
Yani, onu kazanmak için çok çalışalım mı?!
"Kötü - Himiko Toga - Yetenek: Dönüşüm"
Bu işe yaramadı, Dabi!
Machia.
Bu, All For One'un kaydedilmiş sesi.
Şimdi sakinleşti, değil mi?
Böyle bir şeye ihtiyacım yok.
Yok mu? Bütün bu zaman sonra hâlâ istediğin her şeyi elde edebileceğini mi düşünüyorsun?
Kurogiri ile fazla vakit geçirdin. Uyan artık.
Neden bu kadar soğuksun, Doktor?
Hmm, bir saniye bekle. Ve... işte.
Ne yapıyor bu?
"Villain - Twice - Quirk: Double"
Yaşlı adam pek mantıklı konuşmuyor.
Geğirmek iğrenç, Jin. Kes şunu--
Bu-Bu da ne?!
"Villain - Mr. Compress - Quirk: Compress"
Camino'da All For One'un kullandığı Quirk!
Ama neden şimdi?!
"Villain - Spinner - Quirk: Gecko"
Artık neyin ne olduğunu anlamıyorum!
Şimdi, biraz konuşalım.
Bu berbat kokuyor!
Neredeyiz biz?
Bütün bunlar da ne?
Nomular mı?
Öncekilerden biraz farklılar.
Oh, farkı anlayabiliyor musun?
Demek ki gözün kesiyormuş.
Doğru, farklılar. Bu küçükler gerçekten farklı.
Bunlar High End'ler. Süper Nomular, şaheser olmaya bir adım daha yakın.
Ben de sizi bir iyilik için arıyordum.
Belirli bir şeyi çoğaltmanı istiyorum.
Saçların uzamış, Shigaraki.
Baban ve diğerleri iyi mi?
Ha?
Evet.
Konumumun bilinmesini istemiyorum, bu yüzden sizi buraya iletişim yoluyla çağırdım.
Shigaraki dışındakilerle muhtemelen ilk kez tanışıyoruz.
Gigantomachia gibi, ben de All For One'un yakın yardımcısıyım: Daruma Ujiko.
Bu ismi şimdi uydurdum.
Şimdi, Shigaraki.
Seni buraya, All For One için yaptığım bir uzlaşma nedeniyle çağırdım.
Hayatım, becerilerim ve bu küçüklerin hepsi büyük All For One'a adanmıştır.
Şu ana kadar sadece onların küçük parçalarına güvendin.
Senden hoşlanmıyorum değil.
Kendim için yapıyorum bunu.
Tüm bağlılığımı hak edip etmediğinden
emin olmak istiyorum.
20 küsur yılda hiçbir şey başaramamış
bir toplum dışı reddedilmiş bana ne gösterebilir ki,
Tomura Shigaraki?
(Çeviri zaten 3. satırda tamamlandı, bu satır boş bırakılmalı.)
Kes şunu, Tenko!
Sana ve Usta'ya denk gelmeden önce olanları
pek iyi hatırlamıyorum.
Evet, bunun farkındayım.
Yine de, onları taktığımda
öfke kabarıyor.
Bunu hep düşünüyordum.
O günden beri.
Kimse sana yardım etmedi, değil mi?
Acıttı, değil mi?
Tenko Shimura.
Korkuyordun ve acı çekiyordun.
Yardım eli arayarak
kaçmış olmalısın.
Ne korkunç bir şey.
"Bir kahraman çıkacak..."
"Er ya da geç bir kahraman çıkacak..."
Görmezden gelirken
hep böyle düşündüler.
Kim yaptı bu dünyayı böyle zaten?
Artık iyi olacaksın.
Ben seninleyim.
Anılarım aslında sadece
Usta'nın kollarındayken başlıyor.
O zamana kadar bomboştum.
Dar olduğu için özür dilerim,
ama burası bugünden itibaren senin odan.
Bugünden itibaren, ben senin Ustanım.
"Usta"?
Bana ne öğreteceksin?
Doktor.
Emredersiniz.
Bunlar ailenin kalıntıları.
Sen bir tür mutasyonsun.
Kimsenin bilmediği bir Quirk ortaya çıktı
ve ailenin katili oldun.
Hatırlayabiliyor musun?
Aklıma sadece parça parça görüntüler
geliyordu,
ve midemi bulandıran
tanımlanamaz bir öfke hissettim.
Onunla uğraşacak mısın?
Hayır.
Anıların geri gelmese bile,
kalbinde yer etmiş duygular var.
Sana öğretmek istediğim,
o duyguları, o öfkeyi nereye yönlendireceğin.
Hepsini taktığımda, garip oluyor.
Midemi bulandırsa da,
bir yandan zihnim sakin hissediyor.
Tuhaf, değil mi?
İçimde parçalanmış imgelerden
başka bir şey yok.
Yine de, zihnimin derinliklerinde
bir kurşun yığını batıyor,
ve öfke sonsuza dek
fışkırıp duruyor!
Hiç rahatlayamıyorum!
Kahramanlar toplumu çökse bile...
Gölgelerden hükmetsek bile...
bu ağırlık asla gitmeyecek.
Evet, eminim her şeyden nefret etmeliyim.
Nefes alan her şey beni rahatsız ediyor!
Öyleyse, bir kez olsun her şeyi yıkalım!
Dünyanın en güzel ufkunu görebileceksiniz!
O yüzden, Doktor, bana yardım et.
Sana cennetten cehenneme her şeyi göstereceğim!
Bu bir çocuğun hayalperestliği gibi!
Bunu nasıl ciddi ciddi söylersin?
Neden olmasın? Sana yardım edeceğim,
Tomura Shigaraki.
Bir dene bakalım!
"Kötü" demek, saçmalığı eyleme döken demektir.
Tomura, çok tehlikeli şeyler düşünüyorsun.
Hey, sevdiğim şeyleri de yok edecek misin?
Yoldaşlarımın istekleri için her zaman yer var.
Nasıl istersen öyle yaşa.
Evet!
Düşündüğümden daha korkunçsun, Shigaraki.
Sen... Sen kavga arıyordun!
Başından beri seninle çalışmayı planlıyordum.
Ve senin için hazırladığım bir gücüm var.
Ha?
Ancak, henüz teslim edemem.
Sizler zayıfsınız.
Asgari seviyeye ulaşmanız gerekiyor.
O basit biri ve benim aksim,
sizi tüm kalbiyle reddediyor.
Bakalım Gigantomachia'yı alt edebilecek misin?
İşte o zaman her şeyimi sana adayacağım.
İstiyorsan, kendin almalısın.
Evet, bu epey uzun bir eğitimdi.
Yardım etmeyeceğim.
Alevler ona işlemiyor diye surat asıyorsun.
Kes artık, seni manyak.
Bize iyi bir müttefik kazanabileceğimi düşünüyorum.
Zamanımı buna harcamak istiyorum.
Tamam mı?
Evet, sonuçları dört gözle bekliyorum.
O zaman Dabi'nin bir High End testinde yardım etmesini istiyorum.
Zevkleri ve estetik anlayışları oldukça uyumlu.
Kolayca uyum sağlayacaklar.
Beni dinliyor muydun?
O halde bizi hemen geri gönder.
Birden motive oldum.
Bundan sonra benimle iletişime geçmek için bunu kullan.
Şimdi, Johnny. Onları Gigantomachia'ya gönder.
Ah, Usta...
Merhaba.
Geleceğin kralı döndü.
"Benim Kötüler Akademim"
"Tomura Shigaraki"
"Hüner: Çürütme"
"Parmaklarıyla dokunduğu her şeyi çürütebilir."
"Bağlantı: Kötüler Ligi"
"Doğum Günü: Bilinmiyor"
"Boy: Bilinmiyor" "Kan Grubu: Bilinmiyor" "Sevdikleri: Bilinmiyor"
"Aralık"
Zayıf!
Sadece havadayken açık veriyor!
Geleceğin kralı zor durumda!
Bu yeni bir şey değil.
Doctor Ujiko'nun tam işbirliğini almanın bir koşulu olarak,
dev Gigantomachia'yı alt etmemiz gerekiyor.
Ama o zamandan bu yana geçen bir buçuk aydır,
Gigantomachia hala Shigaraki'yi kabul etmedi.
48 saat 44 dakika boyunca,
aralıksız saldırmaya devam ediyor,
sonra yaklaşık üç saat uyuyor
ve tekrar saldırmaya başlıyor.
Vücudu savaş sırasında büyüyor.
Sonra, Shigaraki nereye saklanırsa saklansın onu buluyor.
Bu süre zarfında,
Shigaraki düzgün uyuyamadı.
Hayatı dev bir canavarın elindeyken, nedense gülümsüyor.
Savaştan çekilsek bile,
bizi çok fazla kovalamıyor,
çünkü tek hedefi "efendisinin varisi"—yani Shigaraki.
Bu yüzden, Shigaraki dışındaki herkes nöbetleşe dinleniyor,
dev canavarı alt etmeye odaklanıyoruz.
Doctor'dan asgari düzeyde maddi destek aldık.
O az miktarda parayla,
Toga gidip bir parka aldı.
Rahat.
Üşüdüğümde bu kadar hızlı hareket edemiyorum.
Şey...
Şirin A-kesimli olanları seviyorum.
Buraya Stain'i sevdiğin için geldin, değil mi?
Lig'de ondan eser kalmadı, peki sen neden buradasın?
Bay Stainy'i seviyorum. Ve Izuku'yu seviyorum. Ochaco'yu da seviyorum!
Sevdiğim bu kadar çok şeye dönüşebilmeyi seviyorum!
Ne kadar özgürsün.
Sonunda uyudu.
O canavar ne zaman yemek yiyor acaba?
Tomura, yaşıyor musun?
Evet! Hareketleri çok yavaş.
Başlangıca göre çok daha yakınım.
Yemin ederim o gorili diz çöktüreceğim!
Rüyasının peşinde koşan bir çocuk ifadesi var.
Ha? Giran bu.
Ama kaç kere aradıysam da açmadı!
Ona hasar sigortamız olup olmadığını sor!
Beni Lig'e tanıttıktan sonra bile hâlâ beni düşünüyor.
Ne harika bir adam!
Neden Mr. Compress'in aramalarına cevap vermiyorsun?!
Berbatsın, dostum!
Ah, bu bizim hatamız. Onun değil.
Sen Jin Bubaigawara olmalısın, sahne adı Twice?
Ses değiştirici mi?
Bu kim? Giran nerede?
Şu an haberleri kontrol edebilir misiniz?
"Son dakika: Dünden bu yana bulunan bir parmak daha"
"Beşinci vaka ve olaylar zinciriyle bağlantısı araştırılıyor"
Ve şimdi, son dakika haberi.
Dünkü model tekrarlandı, bir parmak daha bulundu.
Parmak?
Bazıları daha önce belirlenmiş
Shie Hassaikai çetesinin patronunun ikametgâhında,
Hosu Şehir Terminali, Chuo Otoyolu,
ve Camino Mahallesi'ndeki Ground Zero'da bulunmuştu.
Şimdi, Fukuoka merkezde yeni bir serçe parmak bulundu.
--Bunların hepsi bizim ortaya çıktığımız yerler.
--Parmaklar aynı kişiye ait gibi görünüyor ve--
Sen de kimsin be?!
Ben Re-Destro, Meta Kurtuluş Ordusu'nun yüce lideri.
Önce yakuza, şimdi de kurtuluş ordusu mu?
Bir tür retro patlaması mı var?
Son zamanlarda çok kitap sattığını duydum?
Bu modaya fazla kapılma.
Tekrar düşün. Bu modayı başlatanlar biziz.
Giran'a ne oldu?!
Neyin peşindesiniz?!
O gerçekten iyi biri!
Evet, tam burada. Tabii ki hayatta.
Amacımız meta güçleri özgürleştirmek.
Var olan düzeni yıkmak,
ve insanların tamamen kendileri olup yeteneklerini %100 kullanabileceği bir dünya inşa etmek.
Bu bizimle çelişmiyor, değil mi?
Bu yine yakuza gibi, adımızı kullanmak isteyenler mi?
Broker'ı serbest bırak, sonra ara.
Şu an meşgulüz.
İşimiz bittiğinde dinlerim sizi, devrim kulübü.
O zaman bir mola ver ve şunu dinle.
Öncelikle, onu serbest bırakmayacağım.
Şimdilik rehine.
Dayanışmaya önem verdiğinizi duydum.
O takdir edilesi biri.
Güçlü bir çalışma ahlakı var.
"Kötü Adam - Giran"
Sanırım kendini hep karanlıkta saklamış,
kahramanların ve polisin gözlerinden kaçmaya çalışmış.
"Giran"
Bu yüzden aynı karanlıktan gelen takibe açıktı.
Onu övelim, müşteri listesini tamamen yok ettiği için.
Bilgi vermediği, tek bir inilti bile çıkarmadığı için,
parmakları kesilse bile.
Ama sonra, silinen verileri kurtardık.
Anlamsız direnişini övelim!
Biz özgürlük savaşçıları, gelecek gün için hazırlık yaptık.
"Kalpler ve Zihin Partisi"
Nesiller boyu katlandık, dayandık, kök saldık ve hazırlandık!
"Daha fazla baskı yapılacak"
"100.000'den fazla satıldı!!"
"Meta Özgürlük Savaşı"
Devrim kulübü mü?!
Böyle şakalardan hoşlanmıyorum!
116.516 gizli özgürlük savaşçısı!
Harekete geçmeye hazırız.
Blöf yapıyor olmalısınız!
Niigata, ha? Gerçekten dağların derinliklerindesiniz.
Artık çok geç. Size uydu kamerasıyla kilitlendik.
"Giran"
Nereye giderseniz gidin, bileceğiz.
Kötü şöhretli Kötüler Ligi!
Endeavor, Hawks,
Edge Shot, Mirko ve Crust.
Onları haberdar edersek, muhtemelen
her şeyi bırakıp sizi kuşatırlar.
Bizi uyardığın için teşekkürler.
Peki sen ne yapacaksın?
Kurtuluşun lideri bir "Destro" olmalı.
Sizler çok fazla tanındınız.
Sizi bizzat ezeceğiz, böylece
Kurtuluş Ordusu'nun dirilişini ilan edeceğiz.
Parmaklar bu yemini simgeliyor.
Yavaş pazarlıklara gerek yok.
Meta güçlerini kurtarmak için savaşacağız, hem de yakında!
Bir saat içinde Aichi'deki
Deika Şehri'ne gelin.
Gelirseniz, Giran'ı serbest bırakacağım!
Sonra, seçim sizin!
Bizimle savaşıp yenilecek misiniz, yoksa
kahramanlara yakalanıp yenilecek misiniz?!
Tomura Shigaraki!
Aichi, bir saat içinde mi?
Bu adamın kullanabileceği
kendi uydu kamerası mı var?
Eğer doğruysa, bu bizim için mat.
Bunu düşünmemiz bile gerekiyor mu?! Hayır, gerekmez!
Kalın bağırsağa benzeyen bir atkı ve yuvarlak güneş gözlükleri!
Kimsenin böyle kötü bir zevki yok!
Giran bana ait olduğum bir yer verdi!
Hadi onu kurtarmaya gidelim! Hemen şimdi!
Belki de çoktan öldürülmüştür.
O adamın söylediği her şey yalan olabilir.
Tek yaptığı konuşmaktı.
Eğer yaşama ihtimali varsa,
ne kadar küçük olursa olsun, gitmeliyiz!
Plansızca saldıralım mı? Sakin ol!
Neden arkadaşlara bu kadar takıntılı oldun?
Çünkü ben bir dışlanmışım!
Bir fikrim var.
Doktor. Dinliyordun, değil mi?
Evet. Meta Kurtuluş Ordusu'nun hala var olduğuna şaşırdım.
Siz gerçekten karanlığı kışkırtıyorsunuz.
Ayrılıyorum!
Şu büyük adamın uyanmasına ne kadar zaman var?
Hiçbir şey engellemezse,
2 saat 35 dakika sonra uyanacak.
Doktor, Dabi nerede?
Şu an Mie ve Shiga arasındaki il sınırında.
Ne güzel bir yer.
Tamam, "iletim" işini halletmeni isteyeceğim.
Hadi gidelim.
Oraya dalacak mısın?!
--Ya gerçekten 110.000 kişiler değilse?!
--Ah dostum... Ah dostum...
O yenilmez değil.
Bir aydan fazla savaştıktan sonra bunu biliyorum.
Sadece çok fazla canı var.
Ve nerede olursam olayım, beni bulup peşime düşecek.
Gigantomachia'yı o 110.000 kişiye salıp birbirlerine girmelerini sağlayacağım.
Bu işten sonra koca adam bile biraz yorulacak.
Ne kadar kurnaz! Peki ya hepsi blöf çıkarsa?!
O zaman ölü bir salak olacak.
Gidiyorsun öyle mi?
Az önce dedim ya.
Bir kez sarıldığımda... bir olurum.
Onları ezeceğim.
"Önizleme"
İşte önizleme!
Quirk'lerin özgürleştirilmesini savunan Meta Özgürlük Ordusu,
onları baskılayan mevcut toplum sistemini yıkarak.
Yüce lider Re-Destro, Kötüler Ligi'ni yok edip
yeni bir toplum inşa etmek için plan yapıyor.
Ve 110.000'den fazla savaşçıyla korkunç bir parti başlatıyor.
Sonraki bölüm, "Diriliş Partisi."
Kötülük kötülüğe karşı duracak.
"Sonraki Bölüm: Diriliş Partisi"
Sınırları aş!
Plus Ultra!